===

用户级别：Lv5
发布时间：2025年6 月 3 日

文本信息：
树莓采摘：龙灵山北门进，山坡上树莓多，路边的被采得差不多，里面的很扎人；需带厚白手套、穿长袖长裤，喷花露水或风油精（蚊子多）。
草甸拍照：龙灵山草甸可从房车营地路边下去，拍照好看。
交通停车：附近不好打车，北门口可坐 Y01 小公交（自动驾驶停靠处，试运营免费，有空调）到小军山地铁站；自驾去更好，因为太远。

图片信息：
包含树莓、龙灵山草甸景观、景区地图、多种花卉（紫色、白色、紫色鸢尾等）及绿植的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2019 年 6 月 15

文本信息：
地点特点：是一处天然氧吧，交通不太方便，基本以自驾游为主；面积大且免费，可自带食物野餐郊游，注意不要乱丢垃圾。
花海时间：每年 5 - 6 月份有大片花海。
无人驾驶巴士：可在微信上提前预约，价格不贵。

图片信息：
包含蓝色无人驾驶巴士、大片粉色花海、绿树环绕的水域景观及无人驾驶巴士近景的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2021 年 3 月 30 日发布。

文本信息：
地点定位：位于武汉蔡甸区，被称为 “武汉的小花园”，从沌口开车过去约十来分钟；虽叫龙灵山但爬山少，沿山脚转一圈，周末人流量不多，林荫小道散步有磨山的感觉。
无人驾驶：是无人驾驶实验地，停车场可见多辆待测试车辆。
休闲活动：适合周末露营，吹风惬意。

图片信息：
包含无人驾驶测试车辆、茂密树林、房车、林荫道路、露营草地、休闲代步车的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2021年4月5日发布。

文本信息：
地点特点：空气好，位置较偏所以人流量少，是东风公司无人驾驶实验基地，内有可爱的无人驾驶车辆；适合野餐，有很多大小不一的湖；十里花坡当时只有小苗苗没花；停车免费，但内部没有饮料售卖，需自己带零食和饮料。
出行时机：作者因离家近，准备清明去放松身心。

图片信息：
包含林荫小道（有树木、长椅）、开着白色小花的植被、湖泊（岸边有树木）的照片。

===
用户级别：Lv5
发布时间：2021年5月31日发布。

文本信息：
环境体验：感觉荒凉，配套不如汤湖；十里花坡光秃秃没什么可看的；树多且密，有原始森林感，但毒蚊子多，还存在蛇出没的警示，刚下过雨地面湿漉漉，让人担心遇到蛇。
设施服务：五点后厕所关闭，很不方便；停车费3元一小时，6元封顶，六点出门时无人收费。
无人驾驶：属于智能物联网试验区，公园外有很多自动驾驶车辆路试，公园内部也有各种无人驾驶小车、大巴路试，但仅在特定时间接待游客，用户没机会体验。

图片信息：
包含空旷的草地、树木茂密的道路、植被繁盛的树林的照片。

===
用户级别：Lv6
发布时间：2019年3月2日发布。

文本信息：
出行背景：久雨后遇晴天，因喜欢“龙灵山”名字选择前往，武汉市内公园几乎都去过。
交通方式：坐有轨电车到珠山湖北站，换乘261公交，后打车（发现261公交站牌就在附近）。
现场氛围：下车后路边车多、人声鼎沸、有很多小朋友的欢呼声，虽偏僻但有人气。
园区设施：没看到正大门，规划不紧凑；路右边有大型烧烤区（有棚子下和纯户外的烧烤台、椅子），旁边有秋千等儿童玩乐项目，没看到便利店；走在水中间很惬意，能听到鸟鸣，仿佛回归大自然；十里花坡花开不多。
无人驾驶：偶遇到无人驾驶机动车，需要提前预约。

图片信息：
包含蓝色无人驾驶巴士、开着粉色花朵的树木、湖泊（周边有树木）、开花树木的照片。

===

用户级别：Lv7
发布时间：2019年3月12日发布。

文本信息：
地点定位：龙灵山生态公园位于武汉西南方向的四环外，属于武汉经济技术开发区的郊野公园，是开放式公园且无需门票。
交通出行：开车过去约10分钟，吸引周边居民前往。
公园景观：有山有水，有绿道、茶园，春天有芝樱花海。
无人驾驶：可以租乘无人驾驶汽车，感受高科技。

图片信息：
包含龙灵山生态公园的石碑、景区介绍牌、指示牌、茂密树林、园内道路的照片。

===

用户级别：Lv7
发布时间：2019年5月2日发布。

文本信息：
出行背景：五一小长假第二天，因海洋公园路况拥堵，转而去沌口鲜为人知的龙灵山生态公园。
交通停车：从王家湾附近出发，跟导航半小时左右车程到西门；有停车场，较小，停车费超过1小时6元封顶。
公园概况：无门票，以健身绿道为主，五一期间游人不多；十里花坡的芝樱花已过花期，建议明年四月初来赏花；园区电瓶游览车单程5元一人。
无人驾驶：回程偶遇无人驾驶巴士，需微信关注后预约买票乘坐。

图片信息：
包含龙灵山生态公园石碑、园内绿化景观、水域风光、景区介绍栏（含芝樱花海图片）、园区地图、电瓶游览车的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2021 年 3 月 28 日发布。

文本信息：
出行背景：最近天气上班下雨、周末晴天，外出郊游的人很多，因龙灵山离家不远选择前往。
公园体验：整体环境不错，跟着朋友来溜达找鸟拍鸟，锻炼身体也不错；路好走、景色不错，是放松身心的好地方。
无人驾驶：有可以预约的无人驾驶项目，打算下回预约体验，感受未来的 AI 生活。

图片信息：包含园内道路（两侧绿树成荫）、蓝天（有电线和树木）、开着紫色花朵的树木的照片。


===

用户级别：Lv6
发布时间：2021 年 6 月 28 日

文本信息：
公园较偏僻，周边路况尚可，有自动驾驶公交车练级；公园旁有停车场，配备新能源充电桩（设备看似损坏），停车收费不贵且车位多；公园分两块，一边通茶园（无摆渡车不建议去），一边通有运营的花海山坡。

图片信息：无图片。

===

用户级别：Lv7
发布时间：2021 年 3 月 21 日

文本信息：
花未开，建议四月下旬再来；无人驾驶实际有人开；无门票，仅收停车费；风景光秃空旷，没什么可看的。

图片信息：包含白色自动驾驶巴士、自动驾驶巴士介绍图、黄色无人驾驶小车、空旷草地的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2022 年 2 月 28 日

文本信息：是一座很棒的小山，人少幽静，春秋逛很舒服，有房车露营且开车前往方便；有无人驾驶体验车但好像不能体验；公园环境棒但管理、路引和配套不太好，希望加强。

图片信息：无图片。

===

用户级别：Lv4
发布时间：2021 年 11 月 9 日

文本信息：
蔡甸区的龙灵山公园，园子不算大、人少、环境尚可；有房车营地和帐篷营地，工作日不收停车费，周末停车 6 元封顶；园区有很多无人驾驶车测试车和无人售卖车，远离城市喧嚣值得一来。

图片信息：包含景区介绍牌、花海、水域（荷叶茂密）的照片。

===

用户级别：Lv8
发布时间：2024 年 5 月 5 日发布。

文本信息：
地点定位：蔡甸农灵山公园，又称龙灵山生态公园，是武汉市区内的绿色明珠。
公园景观：环境幽静，山水相间，仿佛置身大自然；公共路面宽敞，路标清晰，便于游览；动植物资源丰富，是亲子徒步、观察自然的好去处，可欣赏湖光山色，感受浓厚生态气息。
无人驾驶：东门片区有无人驾驶服务车穿梭，为游客提供便捷的观光和购物体验。
出行建议：因公园地处偏远，建议自驾前往；提前规划游览路线，避免迷路或错过景点；夏季做好防晒防虫措施（涂防晒霜、穿长袖长裤、带防蚊液）；自备饮食（园内餐饮种类和口味可能有限）。

图片信息：
包含卡通风格的人物插画、撑伞在户外景观处的人物照片。

===

用户级别：Lv4
发布时间：2021 年 3 月 11 日发布。

文本信息：
交通路线：因距离遥远，选阳光明媚不灼热时前往；导航最后一段蓝色标识道路是沿着江边的堤坝路线，江景延绵几公里很惊喜，但有过车障碍需小心行驶。
公园环境：空气新鲜、视阈宽阔、人群不拥挤，水边小栈道惬意；十里花坡未开放时景色吸引力欠缺。
公园特色：是无人驾驶试验区，可看到无人驾驶清洁车、食品购物车等，充满原始与智能碰撞的感觉。

图片信息：
包含江边树木、茂密树林、水域（周边有树木）的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2021 年 4 月 25 日发布。

文本信息：
出行背景：刚到武汉，因龙灵山明确可带狗，故选择前往。
交通停车：从街道口过去有点堵车，感觉较偏远，停车在公园外路边，灰尘大。
无人驾驶：公园外有无人驾驶汽车体验点，大车小车都有，需头天预约第二天体验，用户遗憾未能体验。
公园体验：去时花园的花没长起来，有点荒；内部开阔，娱乐设施不多，人气一般，是个人少清静的去处。

图片信息：包含带狗在公园内的景观（有草地、石板路）、粉色樱花、紫色花卉、公园道路的照片。

===

用户级别：Lv5
发布时间：2021 年 4 月 2 日发布。

文本信息：
出游体验：景区空气好、干净整洁，可露营，科技感足，无人驾驶融入生活。
无人驾驶设施：园区内有自动驾驶景区巴士（扫码可预约）、无人售货车（遇障碍物可自动停或转弯）、自动清洁车。
期望：希望无人驾驶应用更广泛，让民众受益更多。


图片信息：包含自动清洁车、自动驾驶停靠点标识、景区介绍牌、北门标识、游乐设施、指示牌、无人售货车、自动驾驶巴士的照片。

===

用户级别：Lv6
发布时间：2021 年 4 月 29 日发布。

文本信息：
营地推荐：是朋友推荐的遛娃且人少的宝地，可把车直接停在跟前搭帐篷，推荐定位龙灵山生态公园森林房车营地，沿房车营地小路停车离草地近，无需负重。
交通停车：第一次来跟导航，车停景区门口停车场，6 元一次；公园是开放式的，免费无门票，出入口多。
无人驾驶：有无人驾驶零售车、无人驾驶清扫车自主行驶，还有其他无人驾驶车辆可预约，智能感满满；有小朋友的游乐项目。

图片信息：包含湖泊景观、林荫栈道、白色花卉、龙灵山生态公园石碑、自动驾驶停靠点标识、房车营地、黄色无人驾驶车辆、园内小木屋的照片。

===
用户级别：Lv7
发布时间：2021 年 12 月 10 日发布。

文本信息：
无人驾驶体验：专门为体验无人驾驶前往龙灵山森林公园，可惜无人驾驶车辆都在测试，不对外开放，推测可能是稳定性或安全性存在问题；去年年底就听说有该项目，至今仍在测试，希望早日测试成功对外开放。
公园景色：景色不错，附近的人可以去看看，离家远的没必要专门前往。

图片信息：
包含多种无人驾驶车辆、房车营地、“春笋” 无人驾驶运营车、自动驾驶停靠点标识、湖泊景观的照片。

===
用户级别：Lv6
发布时间：2022 年 11 月 2 日发布。

文本信息：
地点关联：提及蔡甸龙灵山旁边的牛尾湖（定位诸葛城遗址），汉口约 40 分钟可达；附近龙灵山公园可露营烧烤，还有适合孩子的设法山三国主题公园。
无人驾驶：据说从地铁直达后可乘坐无人驾驶班车（20 分钟一趟）到达公园。

图片信息：
包含露营场景、湖边吉他景观、夕阳下的露营地、篝火、夜晚露营地的照片。
